Домашно 4
===

Краен срок за предаване: 2016.11.18 23:59:59

Задача 1 - Reverse it
---
Точки: 5

Въвежда се число n, което указва, колко числа ще бъдат въведени. На следващите n
реда се въвежда по едно целочислено число. Да се изведад в обратен ред.

Примерен вход:
```
5
1
6
-9
157
32865
```
Изход:
```
32865
157
-9
6
1
```

Задача 2 - Read the odds
---
Точки: 5

Подава се число n. Програмата чете докато не прочете n нечетни числа.
Да се изведат разликите на първото с последното, второто с предпоследното и
т.н., всяко на нов ред

*Note: ако n е нечетно просто да се изведе средния елемент на масива*

*Note2: със сигурност ще ви бъдат подадени n нечетни числа*

*Note3: В случая 4те нечетни числа са 1, 33, 11, 17. Съответно трябва от 1 да
извадим 17 и от 33 да извадим 11*

Примерен вход:
```
4
4
8
4
1
8
16
33
20
22
64000
11
17
```
Изход:
```
-16
22
```

Примерен вход:
```
3
1
17
3
```
Изход:
```
-2
17
```

Задача 3 - Frequency
---
Точки: 5

На стандартния вход получавате изречение до 1000 символа. Да се изведе коя буква
колко често се среща(всякакви други символи да не се зачитат - препинателни
знаци, интервали, цифри, т.н.). Буквите да се изведат по азбучен ред, а тези,
които не се срещат да не се извеждат.

**Изходът трябва да бъде във формата {буква} - {брой_срещания}**

Примерен вход:
```
Some sentence using lots of s's!!! 25
```
Изход:
```
c - 1
e - 4
f - 1
g - 1
i - 1
l - 1
m - 1
n - 3
o - 3
s - 6
t - 2
u - 1
```

Задача 4 - R&D - Read and Divide
---
Точки: 5

Въвеждат се числа с плаваща запетая до достигане на EOF(максимум 64 числа). Да
се изведе бройката въведени неповтарящи се числа и на нов ред сбора на
остатъците при деление на всяко едно число с общата бройка на въведените числа.

*Note: на първия ред от изхода се извежда 5, защото толкова са въведените
неповтарящи се числа числа. След като 10 е въведено веднъж следващите пъти не го
"добавяме", защото вече имаме такова число. Съшото важи и за 7.9 и 3.6 в този
пример*

*Note2: на следващия ред се извежда сбора на остатъците на всяко число при
деление с 5(защото толкова са въведените числа). Съответно остатъка при деление
на 3.6 на 5 е 3.6, на 7.9 на 5 е 2.9 и т.н.*

*Note3: можем да подадем повече от 64 числа, но максимум 64 ще бъдат неповтарящи
се. Не трябва да правите допълнителни проверки, ако проверката ви за повтарящи
се числа е вярна*

Примерен вход:
```
3.6
7.9
10
10
10
7.9
9.25
3.6
17.367
```
Изход:
```
5
13.117
```
